
обязательно сделать
Минимум 1 тест без использования PageObject
переделать часть локаторов на css
---
заменить жестко прописанный путь к вебдрайверу на подтягиваемый автоматически либой/вложенный в папку проекта .exe или .jar драйвер/автоматически определяемый путь 
	https://github.com/bonigarcia/webdrivermanager
покрыть ассетами
!!!//TODO запилить получение папки запуска джарника и динамическое генерирование имени файла
!!! заменить Thread.sleep на проставляемое в одном месте неявное ожидание появления элементов
	заменил, проверить
//TODO проверку на то, что города не найдено, стоп этой итерации
работу с разными сайтами вести многопотоково
открыть файл с отчетом в браузере
добавить проверки на негативные сценарии
		сайт недоступен
		город не найден
		информация по части либо всем параметрам не найдена - проставить значения по-умолчанию 
добавить проверки на существование элементов.
добавить логирование
добавить обработку ошибок и подстановку значений по-умолчанию при работе с UI 
!!!забирать названия городов из файла
---
краткая форма ответа-сравнения, текстом
подключить докер 
упростить локаторы насколько возможно. например внедрить для классов конструкции вида //div[contains(@class, 'Давление')] вместо более длинной с конкатом. И уменьшить количество перечислений классов в локаторах.
	
